așa încât vă spun
apărați-vă turmele
și EU vă apăr pe voi
bravo și mai mult de atâta
toate problemele voastre
pe care le aveți 1
să fac consultări periodice cu reprezentanți din toate zonele țării
și Hai să ne întâlnim împreună
și indiferent cât de bine VA merge
trebuie să meargă și mai bine
să spuneți domnule
să facem și asta
că dacă voi sunteți bogați
țara VA fi bogată
și la final vă spun așa știți că astăzi este Sfântu Andrei
de azi începe iarna
în casele voastre VA fi cald
vă promit și staule VA fi cald
Dar clasa politică VA îngheța în fața puterii voastre
dumnezeu înainte
vă mulțumesc domnul președinte să